Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0064.po
Languages: chinese

source: マネキンの 首がある……
chinese: 人體模型的頭……

source: 「どこ 見てるんだろうね？」
chinese: 「它在看哪裡呢？」

source: そのままにしておく 机の上から落とす
chinese: 就這樣放著不管它 把它從桌上推下去

source: 「これすごく 重たいね 落としたら 危ないよ」
chinese: 「這個很重耶， 掉下來的話，會很危險喔。」

source: 「えっ？ これ落とすの？ 割れちゃうかもよ？」
chinese: 「咦？要把它推下去嗎？ 它可能會破掉喔？」

source: 「しかもなんか 重たいし……」
chinese: 「而且好像很重……」

source: やっぱりやめる 落とす
chinese: 還是算了 推下去

source: 「そのほうが 良いと思うよ」
chinese: 「我覺得這樣比較好喔。」

source: 「そ そう…… そこまで言うなら 止めないけど……」
chinese: 「是、是嗎…… 既然妳這麼堅持， 我也不會阻止妳的啦……」

source: 『カサをなくした乙女』
chinese: 『遺失雨傘的少女』

source: 「イヴ！ カサって……！」
chinese: 「Ib！雨傘……！」

source: カサを乙女に渡す 渡さない
chinese: 把雨傘遞給少女 不遞給她

source: カサを 絵の前にかかげた……
chinese: 把雨傘高舉到畫前面……

source: 「え？ え！？ 部屋の中なのに 雨が 降ってきた！」
chinese: 「咦？ 咦！？ 明明在房間裡， 卻下雨了！」

source: 「結構 イジワルね……」
chinese: 「Ib，妳好愛欺負人喔……」

source: 『カサを差す乙女』
chinese: 『撐著雨傘的少女』

source: 「……なんか この傘 見覚えある 気がするわ……」
chinese: 「……總覺得， 好像在哪裡看過這把傘耶……」

source: 「カサあって 良かったね」
chinese: 「有雨傘真是太好了呢。」

source: 机の上に 何かがある……
chinese: 桌上放著什麼東西……

source: 木のカギを 手に入れた。
chinese: 得到一把 木鑰匙。

source: 「あーあ 見てよイヴ 床にヒビ 入っちゃったわよ」
chinese: 「啊──啊，妳看啦Ib， 地板裂開了啦。」

source: 「しかも なんか ヘンなガス みたいなの 出てるし……」
chinese: 「而且好像 還飄出像是瓦斯之類 奇怪的東西……」

source: マネキンの首が 転がっている……
chinese: 人體模型的頭掉在地上……

source: 「これって 体は ないのかな？」
chinese: 「這個東西沒有身體嗎？」

source: そのままにしておく 机から落とす
chinese: 就這樣放著不管它 把它從桌子上推下去

source: 「触らない方が 良いと思う……」
chinese: 「我覺得不要碰比較好……」

source: 「これ 落とすの……？ 大丈夫かなぁ………」
chinese: 「要把它推下去嗎……？ 這樣沒問題嗎………」

source: 「こわれちゃうよ？」
chinese: 「會摔壞喔？」

source: 「うん！ それがいいよ！」
chinese: 「嗯！這樣比較好喔！」

source: 「うぅ……大丈夫かな？」
chinese: 「嗚唔……不會有事吧？」

source: 跳んできた マネキンの破片が 刺さってしまった………
chinese: 被飛散的人體模型碎片刺傷了………

source: マネキンの首が 粉々になっている……
chinese: 人體模型的頭變成了碎片……

source: 「なんで髪の毛 ないのかな？」
chinese: 「它為什麼沒有頭髮呢？」

source: 「なんかこれ 生きてるみたい……」
chinese: 「怎麼覺得它好像活著一樣……」
